Repository: nilaoda/N_m3u8DL-CLI
Catalog: N_m3u8DL-CLI/strings.*.resx
Languages: zh_tw

source: Binary Merging... Please Wait...
zh_tw: 二進制合並...請耐心等待

# disableIntegrityCheck
source: Integrity Check Is Disable
zh_tw: 已關閉完整性檢查

# dolbyVisionContentMerging
source: Dolby Vison Content Detected, Binary Merging...
zh_tw: 杜比視界內容，使用二進制合並...請耐心等待

source: Download Complete
zh_tw: 已下載完畢

# downloadedCount
source: Downloaded
zh_tw: 完成數量

# downloadFailed
source: Download Failed, Exit.
zh_tw: 下載失敗, 程序退出

# downloadingExternalAudioTrack
source: Start Downloading External Audio Track...
zh_tw: 開始下載外掛音頻...

# downloadingExternalSubtitleTrack
source: Start Downloading External Subtitle Track...
zh_tw: 開始下載外掛字幕...

source: Downloading First Segement...
zh_tw: 下載首分片...

# downloadingM3u8
source: Downloading M3u8 Content
zh_tw: 獲取m3u8內容

source: Downloading M3u8 Key...
zh_tw: 獲取m3u8 key...

source: Downloading Map File...
zh_tw: 下載MAP文件...

source: Exited: Ctrl + C
zh_tw: 強制退出: Ctrl+C

# ExitedForce
source: Exited: Forcec
zh_tw: 強制退出: 強制

# ffmpegDone
source: Result in [ffreport.log]
zh_tw: 結果輸出至 [ffreport.log]

# ffmpegLost
source: Can Not Find ffmpeg In Current DIr or PATH
zh_tw: 在PATH和程序路徑下找不到 ffmpeg

# ffmpegMergingPleaseWait
source: Merging with ffmpeg...
zh_tw: 使用ffmpeg合並...請耐心等待

# ffmpegTip
source: Please Download ffmpeg And Put It In The Same Directory As The Program.
zh_tw: 請下載ffmpeg.exe並把他放到程序同目錄.

source: File Duration:
zh_tw: 文件時長：

source: File Name:
zh_tw: 文件名稱：

source: Has External Audio Track
zh_tw: 識別到外掛音頻軌道

source: Has External Subtitle Track
zh_tw: 識別到外掛字幕軌道

# invalidM3u8
source: Invalid M3u8 (NOT Contain #EXTM3U)
zh_tw: 無效的m3u8

source: Invalid Uri
zh_tw: 地址無效

# liveStreamFoundAndRecoding
source: Live Stream Found, Recoding...
zh_tw: 識別為直播流, 開始錄制...

source: Master List Found
zh_tw: 識別到大師列表

# newerVerisonDownloaded
source: Newer Found! Version: {0}! Downloaded, Please Replace Manually.
zh_tw: 檢測到更新，版本：{0}! 新版下載成功，請您自行替換

# newerVerisonDownloadFailed
source: Newer Found! Version: {0}! Download Failed, Please Download Manually.
zh_tw: 檢測到更新，版本：{0}! 新版下載失敗，請您自行下載

# newerVisionDetected
source: Newer Found! Version: {0}! Try Downloading...
zh_tw: 檢測到更新，版本：{0}! 正在嘗試自動下載新版

# notSupportMethod
source: {0} Is Not Supported Yet, Ignore Decrypt, And Use Binary Merge
zh_tw: 不支持{0}加密方式,將不被處理,且強制開啟二進制合並

# parseExit
source: Parse Only, Exit...
zh_tw: 解析m3u8成功, 程序退出

# parsingM3u8
source: Parsing M3u8 Content
zh_tw: 解析m3u8內容

# partialMergingPleaseWait
source: Segs Count > 1800, Partial Merging...
zh_tw: 分片大於1800個，執行分部合並中...

source: Press Any Key Exit.
zh_tw: 按任意鍵退出.

source: Reading File Info...
zh_tw: 讀取文件信息...

source: Record Limit Reached!
zh_tw: 錄制已到達限定長度

# remuxToMPEGTS
source: Re-Mux file to MPEG-TS：
zh_tw: 將文件轉換到 MPEG-TS 封裝：

source: Retry Count
zh_tw: 重試次數

source: Save Path:
zh_tw: 存儲路徑：

# segCount
source: Original Count:
zh_tw: 總分片：

source: Selected Count:
zh_tw: 已選擇分片：

# selectPlaylist
source: Auto Selected Best Definition
zh_tw: 已自動選擇最高清晰度

source: Something Was Wrong!
zh_tw: 遇到了某些錯誤!

source: Start Downloading
zh_tw: 開始下載文件

source: Start Merging...
zh_tw: 開始合並分片...

source: Start Parsing
zh_tw: 開始解析

source: Start Re-Parsing...
zh_tw: 重新解析m3u8...

source: Task Done
zh_tw: 任務結束

# waitForCompletion
source: Waiting For Completion...
zh_tw: 等待下載完成...

# wrtingMasterMeta
source: Writing Master List Json: [playLists.json]
zh_tw: 寫出playLists.json

# wrtingMeta
source: Writing Json: [meta.json]
zh_tw: 寫出meta.json

# startParsingMpd
source: Start Parsing MPD Content...
zh_tw: 開始解析MPD內容...

# checkingLast
source: Checking Whether The Last Fragment Is Valid...
zh_tw: 正在判斷尾分片是否有效...
